Тема: наследование. 
 Цель работы: изучить принципы наследования. 
Задание:
1. Создать базовый класс по варианту, содержащий 2 или более полей, и определить в нем :
       конструктор, 
       деструктор,
       метод вывода на экран значений полей класса.

2. Разработать производные классы, в которые:
       добавить минимум 1 поле,
       собственные методы (
              конструктор, 
              деструктор, 
              метод вывода на экран значений полей класса,
              метод реализующий задание по варианту). 
              
3. Создать объекты разработанных классов и проверить работу реализованных в них методов.  



       Базовый класс              Производные классы                 Метод
1   Транспортное средство   Автомобиль, Мотоцикл, Велосипед Общая стоимость перевозки

2   Работник организации    Менеджер, Администратор,        Средняя зарплата
                            Прокраммист 
3   Грузоперевозчик         Самолет, Поезд, Автомобиле      Общая стоимость
                                                            грузоперевозки

4   Университет             Факультет, Курс, Группа         Общее количество студентов

5   Садовое дерево          Яблоня, Группа, Вишня           Средняя урожайность

б   Учащийся                Школьник, Студент, Магистрант   Средний банк

7   Телефон                 Стационарный, Мобильный, Радио  Общая стоимость разговоров

8   Магазин                 Продовольственный, Бытовая      Общая стоимость аренды
                            химия, Гипермаркет  

9   Печатное издание        Газета, Журнал, Брошюра         Суммарная стоимость
                                                            тиража

10  Мебель                  Шкаф-кипе, Комод, Диван         Средний срок службы

11  Учебное заведение       Школа, Колледж, Университет     Среднее количество 
                                                            учащихся на одного 
                                                            преподавателя
