Тема: конструктор и деструктор.

Цель работы: рассмотреть принцип работы конструкторов (с параметрами, с параметрами по умолчанию) и деструктора при работе с объектами.

Задание:
1.	Разработать класс «вектор» (одномерный динамический массив). Методы класса: конструкторы, деструктор и методы преобразования массива в соответствии с вариантом. 
2.	Ввести 2 массива по 10 элементов, используя различные конструкторы.
3.	Один из массивов отсортировать (четные варианты – по убыванию, нечетные – по возрастанию), найти минимальное, среднее и максимальное значение массива. 
4.	Для второго массива выполнить задание по варианту

№ 	Задание
1.		Найти произведение элементов массива, расположенных между максимальным и минимальным элементами
2.		Заменить все отрицательные элементы массива их квадратами
3.		Найти сумму элементов массива, расположенных после минимального элемента
4.		Преобразовать массив так, чтобы в первой половине располагались элементы, стоявшие в нечетных позициях, а во второй половине – в четных
5.		Найти сумму элементов массива, расположенных после максимального элемента
6.		Заменить все положительные элементы массива на минимальный элемент
7.		Найти сумму модулей элементов массива, расположенных после минимального по модулю элемента
8.		Преобразовать массив таким образом, чтобы элементы, равные нулю, располагались после всех остальных
9.		Найти произведение элементов массива, расположенных после последнего положительного элемента
10.		Заменить все нулевые элементы массива на наибольший отрицательный элемент
11.		Найти сумму элементов массива, расположенных после первого положительного элемента
12.		Заменить все отрицательные элементы массива на максимальный элемент
13.		Преобразовать массив так, чтобы сначала располагались отрицательные элементы, а потом – положительные (0 считать положительным)
14.		Найти произведение элементов массива, расположенных до минимального элемента
15.		Найти произведение элементов массива, расположенных между максимальным по модулю и минимальным по модулю элементами
16.		Заменить все положительные элементы массива их корнями
17.		Найти произведение модулей элементов массива, расположенных после максимального по модулю элемента
18.		Преобразовать массив так, чтобы сначала располагались элементы в интервале [а, b], а потом – все остальные
19.		Найти произведение элементов массива, расположенных между первым и вторым отрицательными элементами
20.		Заменить все четные элементы массива на наименьший положительный элемент

 
