Практическое задание
Тема «Управление ресурсами». Использование умных указателей
Задание 1
1.	Определить комбинированный (структурный) тип, содержащий информацию о студенте: 
    фио, 
    возраст, 
    курс, 
    группа. 
    Разработать необходимые конструкторы, деструктор, оператор перегрузки.
    
2.	Инициализировать список, хранящий данные структурного типа.
3.	Разработать функтор сравнения, который позволит выбрать способ сравнения записей в массиве (по фио либо другому полю).
4.	Создать вектор элементов структурного типа, поместив в контейнер не объект, а указатель на него (для снижения вычислительных затрат на манипуляции с ним), заполнить элементы вектора.
5.	Выберите поле сортировки и отсортируйте вектор.
6.	Очистите вектор.
!Проверьте программу на утечку памяти (вызовы конструктора/деструктора).

Задание 2* (на выбор)
2.1.	Разработайте класс умного указателя. Продемонстрируйте его работу.
2.2.	Напишите аллокатор, который выполняет стандартное распределение памяти с помощью operator new и логирует сообщения о работе каждой функции. Проверьте его работу с несколькими стандартными контейнерами.
