Задание 1
    1. Создать лямбда-выражение для вывода элементов вектора.
    2. Создать лямбда-выражение для подсчета количества перестановок при выполнении сортировки элементов вектора
    3. Создать лямбда-выражение для поиска вхождения подстроки, задаваемой пользователем, в строку.
Задание 2
    1. Выполнить генерацию вектора из N последовательных элементов (например, 0 1 2 3 4)
    2. Сформировать новый вектор по следующему правилу: 
        отбросить слева k первых элементов и добавить k последовательных элементов в конец вектора (например, k=2, новый вектор 2 3 4 5 6)