Вариант 1 Составить программу, которая содержит динамическую информацию о наличии автобусов в автобусном парке. 
Сведения о каждом автобусе включают:
 номер автобуса;
 фамилию и инициалы водителя;
 номер маршрута. 
Программа должна обеспечивать: 
 начальное формирование данных обо всех автобусах в парке в виде стека или очереди;
 вывод всех автобусов;
 добавление автобуса в начало списка;
 добавление автобуса перед определенным автобусом;
 по запросу выдаются сведения об автобусах, находящихся в парке, или об автобусах, находящихся на маршруте;
 при выезде каждого автобуса из парка вводится номер автобуса, и программа удаляет данные об этом автобусе из списка автобусов, находящихся в парке, и записывает эти данные в список автобусов, находящихся на маршруте; 
 при въезде каждого автобуса в парк вводится номер автобуса, и программа удаляет данные об этом автобусе из списка автобусов, находящихся на маршруте, и записывает эти данные в список автобусов, находящихся в парке; 
 
Вариант 2 Составить программу, которая содержит текущую информацию о книгах в библиотеке. Сведения о книгах включают: 
 номер УДК; 
 фамилию и инициалы автора; 
 название; 
 год издания; 
 количество экземпляров данной книги в библиотеке. 
Программа должна обеспечивать: 
 начальное формирование данных обо всех книгах в библиотеке в виде стека или очереди;
 добавление данных о книгах, вновь поступающих в библиотеку; 
 удаление данных о списываемых книгах; 
 добавление книги в начало списка; 
 добавление книги в конец списка; 
 добавление книги в позицию, отсортированную по имени в алфавитном порядке; 
 по запросу выдаются сведения о наличии книг в библиотеке, упорядоченные по годам издания. 

Вариант 3 Составить программу, которая содержит текущую информацию о заявках на авиабилеты. Каждая заявка включает: 
 пункт назначения; 
 номер рейса; 
 фамилию и инициалы пассажира; 
 желаемую дату вылета.  
Программа должна обеспечивать: 
 хранение всех заявок в виде стека или очереди; 
 добавление заявок в список; 
 удаление заявок; 
 вывод заявок по заданному номеру рейса и дате вылета; 
 вывод всех заявок. 
 
Вариант 5 Составить программу, которая содержит динамическую информацию о такси. Сведения о каждом такси включают: 
 номер такси; 
 марка автомобиля; 
 фамилию и инициалы водителя; 
 признак того, где находится такси — на вызове или в свободное. 
Программа должна обеспечивать: 
 начальное формирование данных обо всех такси в виде стека или очереди; 
 вывод всех такси; 
 добавление такси в начало списка; 
 добавление такси перед определенным такси; 
 удаление выбранного такси. 
 при выезде каждого такси вводится номер такси, и программа устанавливает значение признака «такси на вызове»; 
 при освобождении такси вводится номер такси, и программа устанавливает значение признака «такси свободное»; 
 по запросу выдаются сведения о свободных такси, или о такси, находящихся на выезде. 
 