ТЕМА: Стандартные контейнеры. 

1. Создайте класс employee, который содержит имя (объект класса string) и номер (типа long) служащего. 
    Включите в него метод:
        getdata() - предназначенный для получения данных от пользователя и помещения их в объект, 
        putdata() - для вывода данных. 
    Напишите функцию main(), использующую этот класс. 
    Создать массив типа employee, а затем предложить пользователю ввести данные до 100 служащих,  
    вывести данные всех служащих..

2. Создать  программу, которая позволяет пользователю вводить целые числа, а затем сохранять их в массиве типа int. 
    Программа должна вызвать пользовательскую  функцию, а затем выводить наибольший элемент и его индекс.
    Создать пользовательскую функцию maxint(), которая, обрабатывая элементы массива один за другим, находит наибольший. 
    Функция должна принимать в качестве аргумента адрес массива и  количество элементов в нем, а возвращать индекс наибольшего элемента. 
    
3. В игре бридж каждому из игроков раздают 13 карт, таким образом, колода расходуется полностью. 
    Программа должна позволить перемешать колоду  так, чтобы после перемешивания колоды она делилась на четыре части по 13 карт каждая. 
    Каждая из четырех групп карт затем должна быть выведена.*****

4. Разработать  программу для создания/использования встроенного типа для денежных значений, такого, как $173 698 001.32 *****